1. Cuántos ciclos del reloj interno de 62.5 Mhz tarda en ejecutarse cada instrucción?

4 Ciclos

2.a Que ocurre con el valor de la señal de interrupción que va de gen_interrupt
al procesador cuando aparece el pulso a nivel alto en la señal de "ack" de interrupción?

Cuando la señal interruptack llega al dispositivo gen_interrupt se apaga la señal
de interrupción de gen_interrupt.

2.b Que valor toma el "program counter" del microprocesador en el momento en que aparece
la señal de "ack" de interrupción?

3FF

2.c Por que?

Por el vector de interrupciones se encuentra en la dirección 3FF para la arquitectura
PicoBlaze.
